Repository: pmolettiere/DragAlert
Catalog: DragAlert/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

# view.toolbar.alarm
source: Alarm
ja: アラーム
zh_hans: 警报
zh_hk: 警報

# view.toolbar.alarm.enable
source: Enable
ja: 有効にする
zh_hans: 启用
zh_hk: 啟用

# view.toolbar.alarm.disable.idle
source: Disable Idle
ja: アイドル無効
zh_hans: 禁用空闲
zh_hk: 停用閒置

# view.toolbar.alarm.snooze
source: Snooze
ja: スヌーズ
zh_hans: 贪睡
zh_hk: 打盹

# view.toolbar.alarm.test
source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试
zh_hk: 測試

# view.toolbar.anchor
source: Anchor
ja: 錨
zh_hans: 锚
zh_hk: 錨

# view.toolbar.new
source: New Position
ja: 新しい位置
zh_hans: 新位置
zh_hk: 新位置

# view.toolbar.adjust
source: Adjust
ja: 調整
zh_hans: 调整
zh_hk: 調整

# view.toolbar.reset
source: Reset Last
ja: 最後をリセット
zh_hans: 重置上次
zh_hk: 重設上次

# view.toolbar.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# view.toolbar.edit.vessel
source: Edit Vessel
ja: 船を編集
zh_hans: 编辑船舶
zh_hk: 編輯船隻

# view.map.warn.volume.low
source: Low Volume!
ja: 音量が低い！
zh_hans: 音量过低！
zh_hk: 音量過低！

# view.map.volume
source: Volume
ja: 音量
zh_hans: 音量
zh_hk: 音量

# view.anchoring.relative
source: Relative
ja: 相対
zh_hans: 相对
zh_hk: 相對

# view.anchoring.current
source: Current
ja: 現在
zh_hans: 当前
zh_hk: 當前

# view.anchoring.rodeLength
source: Rode
ja: 錨綱
zh_hans: 锚链
zh_hk: 錨繩長度

# view.anchoring.distance
source: Distance
ja: 距離
zh_hans: 距离
zh_hk: 距離

# view.anchoring.bearing
source: Bearing
ja: 方位
zh_hans: 方位
zh_hk: 方位

# view.anchoring.would.alarm
source: Outside Alarm Radius
ja: アラーム範囲外
zh_hans: 超出警报半径
zh_hk: 超出警報半徑

# view.anchoring.no.alarm
source: Inside Alarm Radius
ja: アラーム範囲内
zh_hans: 在警报半径内
zh_hk: 在警報半徑內

# view.anchoring.button.current
source: Drop Anchor
ja: 錨を投げる
zh_hans: 放下锚
zh_hk: 放下錨

# view.anchoring.button.relative
source: Drop Anchor
ja: 錨を投げる
zh_hans: 放下锚
zh_hk: 放下錨

# view.anchoring.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# view.setup.title
source: Permission Required
ja: 許可が必要
zh_hans: 需要权限
zh_hk: 需要權限

# view.setup.explain.while
source: Drag Alert tracks your vessel's location to determine whether your vessel is within your intended anchoring radius.
ja: Drag Alertは船の位置を追跡し、船が意図した錨地の範囲内にあるかどうかを判断します。
zh_hans: 拖动警报会追踪您船舶的位置，以确定是否在您打算的锚地半径内。
zh_hk: Drag Alert 追蹤船隻位置，以確定是否在預定錨地半徑內。

# view.setup.whileUsing
source: Allow While Using
ja: 使用中に許可
zh_hans: 仅在使用时允许
zh_hk: 使用中允許

# view.setup.explain.always
source: If you want the app to monitor your location from the background, then it also needs the 'Always Allow' permission.
ja: アプリがバックグラウンドで位置を監視する場合、常に許可が必要です。
zh_hans: 如果您希望应用程序在后台监视您的位置，则还需要“始终允许”权限。
zh_hk: 如果要使應用程式在背景監控您的位置，還需要「始終允許」權限。

# view.setup.alwaysAllow
source: Always Allow
ja: 常に許可
zh_hans: 始终允许
zh_hk: 始終允許

# view.setup.warn.wifi
source: You should keep your WiFi enabled while using this app, as turning it off disables your GPS.
ja: このアプリを使用する際にはWi-Fiをオンにしておく必要があります。Wi-FiをオフにするとGPSが無効になります。
zh_hans: 在使用此应用程序时，请保持WiFi打开，关闭WiFi会禁用GPS。
zh_hk: 使用此應用程式時，應保持 Wi-Fi 啟用，因為關閉 Wi-Fi 會禁用 GPS。

# view.setup.done.button
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hk: 完成

# view.setup.vessel.title
source: Setup Your Vessel
ja: 船の設定
zh_hans: 设置您的船舶
zh_hk: 設定您的船隻

# view.setup.vessel.name
source: Vessel Name
ja: 船の名前
zh_hans: 船名
zh_hk: 船隻名稱

# view.setup.vessel.loa
source: LOA
zh_hans: 总长
zh_hk: 總長（LOA）

# view.setup.vessel.rodeLength
source: Max Rode
ja: 最大錨綱
zh_hans: 最大锚链长度
zh_hk: 最大錨繩長度

# view.setup.vessel.add
source: Add Vessel
ja: 船を追加
zh_hans: 添加船舶
zh_hk: 新增船隻

# view.setup.vessel.edit
source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh_hans: 保存更改
zh_hk: 保存更改

# view.editor.distance.unit
source: Unit
ja: 単位
zh_hans: 单位
zh_hk: 單位

# view.editor.distance.feet
source: Feet
ja: フィート
zh_hans: 英尺
zh_hk: 英尺

# view.editor.distance.meters
source: Meters
ja: メートル
zh_hans: 米
zh_hk: 米

# view.multiple.latitude
source: Latitude
ja: 緯度
zh_hans: 纬度
zh_hk: 緯度

# view.multiple.longitude
source: Longitude
ja: 経度
zh_hans: 经度
zh_hk: 經度

# tip.maptoolbar.disable.idle.title
source: Prevent Backlight Dimming
ja: 画面の暗転を防止
zh_hans: 防止背光变暗
zh_hk: 防止螢幕變暗

# tip.maptoolbar.disable.idle.message
source: Choose "Disable Idle" from the alarm menu in the toolbar below to prevent the backlight from dimming and the screen from locking. This may negatively impact battery life, but help prevent Drag Alert from being paused in the background.
ja: ツールバーのアラームメニューから「アイドル無効」を選択して、画面の暗転やロックを防ぎます。これはバッテリー寿命に影響する可能性がありますが、Drag Alertがバックグラウンドで一時停止されるのを防ぎます。
zh_hans: 从下方工具栏的警报菜单中选择“禁用空闲”以防止背光变暗和屏幕锁定。这可能会对电池寿命产生负面影响，但有助于防止拖动警报在后台中断。
zh_hk: 從工具欄下方的警報菜單中選擇「停用閒置」，以防止螢幕變暗和設備鎖定。這可能會對電池壽命產生負面影響，但有助於防止 Drag Alert 在背景中暫停。

# tip.map.low.volume.title
source: Don't Miss an Alarm!
ja: アラームを見逃さないで！
zh_hans: 别错过警报！
zh_hk: 不要錯過警報！

# tip.map.low.volume.message
source: The low volume warning and slider will only appear if your device volume is set below 50%. You can adjust the volume with the volume buttons on your phone, or the slider.
ja: デバイスの音量が50%未満の場合、低い音量の警告とスライダーが表示されます。音量は電話のボリュームボタンやスライダーで調整できます。
zh_hans: 只有当您的设备音量设置在50％以下时，才会出现音量过低警告和滑块。您可以使用手机上的音量按钮或滑块调整音量。
zh_hk: 只有當設備音量設置在 50% 以下時，才會顯示低音量警告和滑塊。您可以使用手機上的音量按鈕或滑塊調整音量。

# tip.map.adjust.title
source: Adjust the Current Alarm
ja: 現在のアラームを調整
zh_hans: 调整当前警报
zh_hk: 調整當前警報

# tip.map.adjust.message
source: Use "Adjust" in the anchor menu in the toolbar to change the parameters of your current anchor. You'll keep the log of your vessel's swing locations.
ja: ツールバーのアンカーメニューで「調整」を使用して、現在のアンカーのパラメータを変更できます。船の揺れる位置のログが保持されます。
zh_hans: 在工具栏的锚菜单中使用“调整”来更改当前锚的参数。您将记录您船舶摆动位置的日志。
zh_hk: 在工具欄中的錨菜單中使用「調整」來更改當前錨的參數。您將保留船隻擺動位置的記錄。

# tip.map.reset.title
source: Reset Your Last Anchor
ja: 最後のアンカーをリセット
zh_hans: 重置上次锚
zh_hk: 重設上次錨

# tip.map.reset.message
source: Use "Reset Last" in the anchor menu in the toolbar to drop the anchor in the same place and with the same rode length you used the last time you set it.
ja: ツールバーのアンカーメニューで「最後をリセット」を使用して、最後に設定した場所と錨綱の長さでアンカーを落とすことができます。
zh_hans: 在工具栏的锚菜单中使用“重置上次”将锚放在与上次设置相同的位置并使用相同的锚链长度。
zh_hk: 在工具欄中的錨菜單中使用「重設上次」，以在相同位置和相同錨繩長度的情況下放下錨，就像您上次設置它一樣。

# tip.map.legend.title
source: Read the Map
ja: マップの読み方
zh_hans: 阅读地图
zh_hk: 閱讀地圖

# tip.map.legend.message
source: The inner yellow circle is the furthest point your bow can swing from the anchor with the rode in use. The outer red circle is the furthest point your stern can swing, based on your LOA and the amount of rode in use. The blue shaded area around your vessel marker shows the GPS margin of error for your latest location fixes.
ja: 内側の黄色い円は、錨綱を使用した場合、船首が錨から最も遠くに揺れるポイントです。外側の赤い円は、LOAと使用されている錨綱の量に基づいて、船尾が最も遠くに揺れるポイントです。船のマーカー周りの青い影の部分は、最新の位置修正のGPS誤差を示しています。
zh_hans: 内部黄色圆圈是您的船头可以从使用中的锚链摆动的最远点。外部红色圆圈是您的船尾可以摆动的最远点，根据您的总长和使用的锚链长度。船舶标记周围的蓝色阴影区域显示了最新位置修复的GPS误差。
zh_hk: 內部黃色圓圈是船頭可以在使用錨繩的情況下擺動的最遠點。外部紅色圓圈是根據您的 LOA 和使用的錨繩數量，船尾可以擺動的最遠點。船隻標誌周圍的藍色陰影區域顯示了最新定位修正的 GPS 誤差。

# tip.map.set.title
source: Anchor Aweigh!
ja: 錨を投げろ！
zh_hans: 抛锚！
zh_hk: 扔下錨！

# tip.map.set.message
source: Set your anchor position and your swing radius from the "New Position" menu under the anchor button in the toolbar.
ja: ツールバーのアンカーボタンの下にある「新しい位置」メニューから、アンカーの位置と揺れ半径を設定してください。
zh_hans: 从工具栏中的锚按钮下的“新位置”菜单中设置您的锚位和摆动半径。
zh_hk: 在工具欄下的錨按鈕下的「新位置」菜單中設置您的錨點和擺動半徑。
